Słuchaj, wiem, że ostatnio wiele razy cię o to pytałem, a ty naprawdę podszedłeś do
stołu i pomógł nam niesamowicie tutaj w Kaikohe Corp. i mam jeszcze jedną rzecz, o którą chcę zapytać, i
proszę bardzo, czy możesz nam pomóc.
Widzisz, że nasz zespół rośnie i zdałem sobie sprawę, że nigdy nie wdrożyliśmy ciągłej integracji,
a nawet ciągłego dostarczania do naszego procesu.
A ponieważ zatrudniamy coraz więcej programistów, robi się to nieco trudniejsze.
Nasz kod źródłowy nie jest spójny, ponieważ wszyscy programiści dodają do niego własny kod i
myślę, że naprawdę potrzebujemy tego procesu.
Jest to coś, co prawdopodobnie powinniśmy założyć, gdy po raz pierwszy założyliśmy firmę,
ale mamy tylko czas, aby pomóc nam i naprawić niektóre rzeczy dla nas i dodać ciągłą integrację.
To naprawdę wiele znaczy.
Tak.
Fajne.
Dzięki.
Naprawdę to doceniam.
Przy okazji, masz naprawdę dobrą postawę, musisz robić jogę czy coś.
W porządku.
No to ruszamy.
Nasze ostatnie zadanie dla Kaikohe Corp. Oznacza to wdrożenie ciągłej integracji w ich procesie.
Co to znaczy.
Jak to robimy.
Omówimy to w tej części, a my skończymy wszystko i
uzupełnimy nasz ogólny obraz nowoczesnego programisty, abyśmy mieli wszystkie elementy, które pozwolą nam odnieść sukces w naszej karierze.
Zacznijmy.